1. Что такое PHP?

PHP - Hypertext Preprocessor -скриптовый язык общего назначения, интенсивно применяемый для разработки веб-приложений.

2. Какое основное назначение PHP?

PHP — скриптовый язык общего назначения, часто применяемый для разработки веб-сайтов динамического типа 

3. В чем отличие статического и динамического контента?

Статические сайты состоят из неизменяемых страниц. Это значит, что сайт имеет один и тот же внешний вид, а также одно и то же наполнение для всех посетителей. Динамические сайты, в свою очередь, имеют изменяемые страницы, адаптирующиеся под конкретного пользователя.

4.Как внедрить PHP-код на статическую страницу?

<?php
?>

5.Какие общепринятые требования к страницам с PHP кодом?

* Только английские слова
* Отступы
* Комментирование кода
* Работать в GIT
* 
